A partir desse momento, você vai acessar a mais alta frequência que você pode acessar da lei da atração.
Nós vamos realizar uma técnica poderosíssima agora, para que nós possamos acessar uma frequência no campo de fluxo do universo.
Campo de fluxo esse, que é responsável por toda a organização da lei da atração.
Nós, seres humanos, somos seres vibracionais. Tudo que existe no universo emite vibração e se conecta a um campo de fluxo que manda de volta sinais para que semelhante atraia semelhante.
Nós seres humanos somos diferentes de tudo o restante que existe, vivo ou inanimado, porque nós somos co-creatores, nós somos seres sercientes, nós somos capazes de manipular,
nós somos capazes de impor a nossa vontade ao campo de fluxo e co-criar a realidade a partir daquilo que nós intencionamos.
E para isso existe uma técnica chamada neuroprogramação, em que eu sou especialista.
O que nós vamos fazer agora, dentro de alguns instantes, todos juntos, nós vamos fechar os olhos.
Quando nós fechamos os olhos, nós diminuímos a entrada de informação pelo canal visual. Quando nós fazemos isso, nós somos capazes de acessar a nossa mente subconsciente.
Acessando a nossa mente subconsciente, vamos utilizar a ferramenta mais maravilhosa que Deus nos deu, porque Deus é perfeito.
Ele nos deu a capacidade de imaginação, a imaginação é a ferramenta que cria a realidade, a partir da imaginação nós construímos a realidade.
O que faremos hoje? Nós vamos viajar para sete anos no futuro dentro da nossa imaginação.
Quando viajarmos há sete anos no futuro, vamos viver uma realidade a qual nós estamos completamente realizados e principalmente sete grandes objetivos, sete grandes conquistas já foram realizadas.
Você que está me assistindo aí e talvez não saiba, nós temos um encontro no dia 18 de dezembro de 2030 na cidade de Dubai, que vai cediar o maior encontro de lei da atração da história desse planeta.
Pessoas do mundo inteiro vão para esse grande evento em Dubai 2030 para comemorar o seu sucesso, a sua riqueza e as suas conquistas com a lei da atração.
Fazendo uma analogia, é como se fosse uma copa do mundo para nós da lei da atração e nós que estamos conectados com ela e temos certeza não é como uma copa em que precisamos de uma convocação de um terceiro.
Nessa copa da lei da atração, você mesmo pode se convocar, é só você decidir com intenção.
E nós nesse exercício agora vamos viajar para esse dia, 18 de dezembro de 2030, em que toda essa realidade já estará real, porque já é real.
Você pode até escrever, já é real.
Lembre-se de dar um like nesse vídeo e se inscrever no canal.
Agora nós vamos à técnica. Se você tiver chocolate perto de você, pegue seu chocolate, pode ser qualquer fruta ou alimento que você queira.
Se você está assistindo a gravação, dê uma pausa rapidamente, busque o alimento e volta um pedacinho pequenininho para nós fazermos a técnica.
Se você não tem água, busque água, dê uma pausa e volta. Se você está ao vivo, vamos começar.
Faça o seguinte, eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos agora.
Esse é um momento importante. É um momento de conexão. Eu quero que você siga passo a passo a minha orientação.
Comece olhando profundamente nos meus olhos. Minha mente é em sua mente, sua mente é em minha mente.
Meu coração, em seu coração. Nossos corações conectados ao campo de fluxo do universo.
Perceba o ar entrando e o ar saindo. Perceba como ao seu redor está cheio de oxigênio.
Todo esse ar é um recurso preciosíssimo e para que nós possamos acessar a mais profunda conexão com o campo de fluxo
e nós possamos nos conectar através dessa técnica, nós vamos respirar juntos três vezes, nós vamos soltar o ar, nós vamos inspirar, segurar o ar e soltar o ar.
Nós vamos fazer isso juntos, acompanha a minha respiração. Vamos lá? Solta o ar.
.
[Música de fundo]
Fecha seus olhos agora, confortavelmente.
Quando você fecha seus olhos, você percebe que a sua mente fica mais tranquila, mais serena.
O seu coração está em paz, está tranquilo, percebe?
Desde o momento em que iniciou esse vídeo até agora, foi como se rapidamente o seu campo vibracional
começasse a mudar e você pudesse acessar um estado mais sereno, de mais paz, mais tranquilidade.
Lembre-se que tudo o que é bom pode sempre ficar melhor.
Durante todo esse trabalho, mantenha seus olhos fechados e preste atenção apenas ao som da minha voz.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você relaxa.
Durante todo esse trabalho, você irá relaxar cada vez mais, irá acompanhar a minha voz,
imaginar tudo em detalhes e quando abrir os seus olhos irá se lembrar de tudo o que foi capaz de imaginar, vibrar e sentir.
Agora, nós iremos contar juntos de 1 até 6.
Essa contagem é muito poderosa, pois a cada número você vai relaxar um pouco mais.
A cada número você vai entrar em contato com o seu eu superior.
A cada número seu coração irá se tranquilizar e a sua mente se acalmar.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
[música]
Entrando em...
Dois...
Lentamente...
Três...
Profundamente...
Quatro...
Três...
Solta, relaxa.
Cinco...
Se...
Incrível.
Mantenha seus olhos fechados e saborei esse momento.
Durante tanto tempo você buscou essa paz, essa tranquilidade
e nesse momento você acaba de descobrir que ela sempre esteve dentro de você
e que você pode acessá-la sempre que você quiser.
Basta você voltar aqui, sempre, para que você possa encontrar essa sua versão.
Mantenha seus olhos fechados e perceba, é como se você pudesse sentir o seu corpo de uma forma diferente.
É como se você pudesse sentir a sua vibração.
É como se nesse momento você pudesse sentir um campo de energia ao redor do seu corpo.
De olhos fechados é como se você pudesse imaginar esse campo de energia com uma determinada cor.
Isso...
Você tem uma determinada cor energética, você está vibrando nesse momento.
Esse é o seu eu superior.
Um ser de luz, um ser de energia, um ser merecedor de toda riqueza, prosperidade, abundância, saúde, amor.
Quando você fecha seus olhos você é capaz de imaginar muito mais além.
E você imagina que você está em um lugar, em meio à natureza.
Sim, em meio à natureza.
Lindas árvores, as mais belas e lindas árvores.
Árvores verdes, de um verde penetrante.
O céu azul, de um azul maravilhoso.
Você pode ouvir o canto dos pássaros.
O som usa natureza, apresa suave do vento.
O calor agradável do sol.
Isso...
Muito bem.
Você pode ver as cores, as flores, por todos os lados flores.
As mais belas flores.
Você pode sentir o perfume das flores, cinta, os cheiros da natureza.
É incrível esse lugar incrível, esse momento incrível.
É como se você sentisse o seu coração em paz, a sua mente serena e uma confiança incrível dentro de você.
Nesse momento você percebe que nesse lugar existe um lago, um lindo lago, um lago bonito demais.
E você começa a se aproximar desse lago e você percebe que existe um banco muito confortável.
E você se senta nesse banco e você simplesmente passa a apreciar esse momento.
Você passa a olhar para cada detalhe e você cada quanto mais olha para esse lugar, mais você vê beleza, riqueza, prosperidade.
Nesse momento você se lembra de Deus, da criação, do que Deus fez por você.
Deus criou todo o universo.
Deus criou oxigênio, recurso mais importante para nós em abundância.
Agradeça pelo ar, Deus criou a água.
Você tem a oportunidade de viver todos os dias, de estar aqui.
E nesse momento algo curioso começa a acontecer.
É como se, num lado seu, do lado esquerdo, um pouco mais atrás de você,
você fosse sentindo uma presença densa, uma presença escura,
como se você fosse sentindo, lá de trás, uma energia pesada, escura.
Só que é uma energia conhecida por você.
É como se fosse um pedaço seu que estava lá fora, antes de entrar dentro desse jardim.
É uma parte sua.
É como se fosse uma energia densa sua.
É como se fosse um pedaço seu que vem caminhando pelo seu lado e senta do seu lado.
É uma parte sua.
É uma parte sua que está conectada ainda com vibrações ruins do passado,
com acontecimentos, com traumas, com tudo que aconteceu na sua vida.
Que está conectado ainda com tristeza, com angústias, com medo, com depressão.
Que está conectado com tudo isso.
E essa parte sua se senta ao seu lado.
E essa parte sua está sofrendo.
Essa parte sua está com dor.
Essa parte sua tem raivas, tem ódios, tem mágoas.
E é uma energia densa escura nessa pessoa.
E você percebe que é um pedaço seu.
É uma parte sua que muitas vezes aparece no seu dia a dia.
Você pode olhar agora para o seu lado e você vê.
Enquanto você aqui está brilhando, em pura luz, energia, um ser espiritual,
o verdadeiro eu superior, aquele lado mais carnal, sofre.
E nesse momento, a coisa mais incrível do mundo irá acontecer.
Eu quero que você dê a mão para esse seu lado que sofre.
Perceba que quando você dá a mão e carinho e mostra para ele a sua luz,
a energia começa a entrar e levemente esse seu lado vai se iluminando.
E é como se a escuridão fosse saindo e ele vai se iluminando.
Se você era um anunciador, fosse todo e nem embora.
As angústias, o medo, um sorriso começa a aparecer no rosto desse seu eu humano.
A luz vai entrando, vai ganhando um colorido, a fisionomia vai mudando.
O passado vai e nem embora, tudo vai ficando para trás.
É como se seu eu florescesse agora para uma nova vida.
Está brilhando e vocês podem levantar juntos.
Você, o seu eu superior e você, o seu eu terreno, o seu eu material,
o seu eu espiritual e o seu eu carnal juntos brilhando em luz.
O momento mais lindo da sua vida.
Eu quero que nesse momento você dê um abraço em você mesmo assim e dá um abraço.
Bem vindo a sua nova vida.
A partir de agora, tudo aquilo que você viveu, tudo aquilo que aconteceu a você,
tudo aquilo que a te fizeram, tudo o que aconteceu em sua vida faz parte apenas do passado.
Deve estar no lugar que deve estar no passado e é como se nesse abraço
o seu eu espiritual e o seu eu carnal se tornam um só e você é um só novamente.
Você está livre, você está livre e quando está livre você é capaz de criar o futuro.
Eu não estou falando em sonhar, eu estou falando em criar algo que realmente acontece.
O sonho é bonito, nós sonhamos em ter, mas não tem compromisso com a realidade.
Faz parte do passado, a partir de agora você é um co-criador, uma co-criadora de realidade.
E eu quero que você imagine a sua vida sete anos no futuro.
Eu quero que você imagine como essa vida sete anos no futuro.
Exatamente como é que tipo de relacionamentos você vive.
Amorosos, afetivos, familiares, amizades, trabalho, e que trabalho você tem?
Como é que você se realiza?
Como é que é sua vida financeira?
Como é que está sua saúde?
Está bem, né?
Mais jovem, mais magro, mais forte, não sei.
Que tipo de casa você mora, em que bairro você mora?
E tipo de vive, viagens que você faz? Como é a sua alimentação?
Sua vida, seus esportes?
Como é a sua jornada?
Como sua família está?
A qualidade de vida?
Que futuro você deu seus filhos, aos seus netos, aos sobrinhos, as pessoas que você ama?
Incrível isso.
Está vendo como você é capaz de ver e criar?
E tudo isso que você foi capaz de criar nesse momento?
Já é real no tempo e no espaço.
Se você foi capaz de ver aqui, nesse lugar, já é real no tempo e no espaço.
E você percebe que em um canto desse jardim, existe um portão.
É como se fosse um portão de ouro.
E você caminha em direção a esse portão.
E quando você chega nesse portão, você se dá conta que é um portão de luz.
Do outro lado desse portão, que é um túnel do tempo, está Dubai.
Você vai viajar no tempo e no espaço.
Do outro lado desse portal, está o dia 18 de dezembro de 2030, no coração de Dubai, em uma praça.
Eu vou contar até 13 e você vai atravessar esse portão.
E eu estarei do outro lado desse portão para te recepcionar e te dar um abraço e as boas vindas à sua nova vida.
Antes de atravessar o portão, eu quero que você dê um nome a essa nova vida.
Eu dei o nome 369. Você pode dar o nome que você quiser.
Deu o nome a essa vida.
Eu vou contar até 13 e eu quero que você venha, porque eu já estou em Dubai.
De braços abertos, te esperando.
Eu vou contar até 13 e eu quero que você venha pra cá onde eu estou.
Um, dois, três, vem. Olha aqui, olha pra mim. Olha meus olhos.
Estamos em Dubai. Vem cá e dá um abraço.
Eu estou aqui para te dar as boas vindas à sua nova vida.
Lembra? É como se toda aquela jornada que você passou tivesse feito de você um ser humano melhor.
Você foi lapidado, lapidada como um diamante bruto que tornou-se uma pedra preciosa.
Um ser humano incrível, cheio de luz.
Uma pessoa maravilhosa que só faz o bem.
Que busca sempre o jogo do ganha-ganha.
Algo só é bom para o outro, se é bom para você.
E só é bom para você, se é bom para o outro.
Você é uma pessoa que constrói valor no mundo.
Você é uma pessoa cheia de coragem.
Uma pessoa que luta, que constrói valor, que busca trabalhar mais.
Que dá o melhor que pode no seu trabalho.
E que almeja melhores trabalhos que tem direito a receber mais por isso.
Que tem ideias criativas, que produz, que pode criar negócios, fazer negócios.
Ter fontes de renda adicionais e viver uma vida extraordinária.
E dentro de alguns momentos nós vamos entrar naquele salão lindíssimo, naquele hotel alto bonito.
E você vai contar a sua história.
Você vai me dizer tudo o que aconteceu nos últimos 7 anos, desde 2023 até agora.
Chegou o seu momento de brilhar.
Nesse momento, se você tiver chocolate perto de você, eu quero que você pegue o seu chocolate.
Ou o alimento que você preferiu.
Se não apenas imagine que você tenha.
E amanhã, quando voltar aqui, traga esse alimento.
Volta para cá, olha profundamente nos meus olhos.
Eu estou com o meu chocolate nas mãos você com os seus.
E vamos comer um pedaço.
Devagar.
Lentamente.
Eu quero que você passeia o alimento para cada canto da sua boca.
Sentindo o prazer do momento presente.
Percebendo cada detalhe desse sabor.
Cada parte da sua boca que é capaz de sentir o sabor desse chocolate.
E eu quero que você repita comigo.
Eu vou dizer vida 369.
Você pode repetir o nome que você deu a essa vida.
Nós vamos repetir 7 vezes.
Eu aceito e recebo a minha vida 369.
Mais um pedaço.
Lentamente.
Esse é o sabor do sucesso, é o sabor da vitória.
Apenas um pedaço pequeno.
Lembre-se, pessoas de sucesso, como você, são pessoas que têm alto controle.
Pessoas que são capazes de decidir comer um pedacinho e comer apenas o que decidiram.
Pessoas que são capazes de honrar o seu compromisso.
Pessoas que são capazes de decidir que vão fazer algo e fazer.
Pessoas que lutam, que sonham e que acreditam.
E nesse momento, é como se você estivesse de volta na sala da sua casa.
E na televisão da sua casa, nesse momento, está começando a transmissão do maior evento de lei da atração do planeta.
Você está sentado na sala da sua casa e está começando um evento.
É como se a televisão nesse momento pudesse mostrar o futuro.
E você está vendo Dubai 2030 e a televisão está mostrando.
São milhares de pessoas em uma praça de Dubai.
E você pode ver você lá.
Olha você na tela. Lindíssimo, lindíssima.
Olha a roupa que você está usando indesistível.
Olha você me abraçando na tela indesistível.
Essa é a vida que você nasceu para viver.
Essa é a vida que se torna real em sua vida a partir de agora.
Essa é sua nova vida 369.
Eu quero que você abra os seus olhos.
Abra os seus olhos.
E eu quero que você guarde essa imagem firmemente em sua mente.
Todos os dias, ao levantar, eu quero que você se lembre.
Cada pequena decisão que você toma no seu dia.
Ou ela está te aproximando dessa vida ou te afastando.
Você escolhe cada pequeno pensamento.
Não importa o nível dele.
Cada decisão, cada ação.
Chegou a hora de você bater no peito e lutar por essa vida.
Chegou a hora de você fazer aquele um pouco a mais.
Chegou a hora de você começar a cuidar mais da sua saúde.
Chegou a hora de você cuidar da sua alimentação.
Chegou a hora de você estudar, se preparar, fazer cursos,
treinamentos, leituras, se conectar com as pessoas corretas,
fazer parte de grupos, sentir, viver, mudar a sua realidade,
ampliar o seu mapa para que você possa se tornar o ser humano
que vive essa vida 369.
Pois essa vida já começou.
Essa vida já é real na sua vida.
E para que isso funcione, esse foi o dia um deste vídeo.
Você precisa repetir isso mais seis vezes.
Essa técnica deve ser repetida sete dias seguidos.
Basta voltar no vídeo durante sete dias para que você possa concluir a técnica.
Você precisa ir sete vezes.
Conta para mim no vídeo aqui que dia você está assistindo essa técnica.
Que dia que você está participando de 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Está disponível para você por sete dias.
Lembre-se de trazer sempre o seu chocolate ou a sua água.
Se você está chegando agora no canal, já deixa seu like.
Se inscreve no canal e deixa seu comentário.
Interaje junto comigo.
E nós voltamos no próximo vídeo com mais conteúdos poderosos da lei da atração.
Porque nós vamos sempre juntos nessa incrível jornada de transformação rumo.
A nossa melhor versão escreve aqui nos comentários antes de sair.
Já é real.
Eu aceito e recebo a minha vida, 3, 6, 9.
Escreve 7 vezes.
Já é real.
Eu aceito e recebo a minha vida, 3, 6, 9.